到底點解我哋一定要做嘢先可以生存？
到底點解我哋一定要畀錢先可以食嘢？
大家share噉咪得囖
有錢人過好日子，窮人就要去死
呢個噉嘅世界好咩人講自由啊？
我做到隻狗噉，啲錢就畀晒地產商
返工好開心啊，唔係
有咩可能開心啊？
我哋人類絕對唔想返工
所以我哋一定要改變
我除咗頭要改變世界
嗰啲想返工嘅人就去返工
等佢哋嚟養呢個社會嘅其他人
我一定要實現呢個理想世界
本大爺將會率領桃源團改變呢個世界
大佬，冇人聽你講嘢啊，激死我喇
成班都係離晒地嘅本地豬
我哋行喇，破壞全城首富嘅屋企
佢kept埋咁多水，要制裁佢
等班豬知我哋嚟真嘅
光頭佬，負責就係唔公平嘅象徵啊
一於
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten
呢座城棟樓都係嗰條友嘅屋企啊，大賭
土壓拐騙壓榨星斗小市民先
會咁有錢唔可以放過佢
同我拆咗佢，Yes sir
目標已經清除完成喇
不愧係新開發嘅戰鬥服
真係堅到不得了啊
不枉我搏晒老命由嗰一個組織度偷出嚟
今次冇死喇，睇嘢喇，原來唔係呢種啊
對唔住啊，大佬
目標嘅屋企應該要再行前啲啊
正所謂失敗乃成功之母
最重要嘅係喺錯誤中吸取教訓啊
係咪噉樣啊？
講得啱啊，係噉，我哋出發做低條友喇
好
多謝你啊，踩單車嘅大哥哥
呢隻手至好畀撕啊，同我死開
唔好行埋嚟啊，死變態
原來係法門
喺F市持續引起騷動嘅恐怖分子
佢哋自稱係桃源團，就喺頭先
佢哋毀壞咗F市嘅大廈
暫時警方對佢哋都束手無策
最新消息已經查到呢個
犯罪集團首腦嘅身份喇
佢就係B級元相嘅錘仔頭
資料顯示佢有前科，涉及多宗暴力事件
除咗頭身高215cm
體重210公斤，身形高大
除咗頭曾經同人發生毆鬥
將對方20人全部打到入晒醫院
目前所知嘅就係咁多喇
根據頭先由犯罪集團桃源團
send去電視台嘅訊息
直到呢個世界
可以無限免費提供所有人衣食住宿之前
佢哋都會不斷噉搞破壞
呢個集團嘅主張…
呢單嘢都幾無聊喎
今次唔使我出動喇啩
此外，所有員嘅造型全部統一都係光頭
睇起上嚟感覺個個都非常兇狠
各位市民外出嗰陣，如果遇到光頭嘅人
為保安全，請盡快逃離現場
唔係𠻺嗎？
噉樣…
咪即係…
同我一樣？
我做英雄做得咁辛苦
居然噉做會破壞我形象
搞到我畀人當壞人㗎喎
中飽佢哋
呢班光頭堅係會殺人㗎
太危險喇
停手啊，邪惡嘅壞蛋
正義嘅單車騎士
冒牌騎士登場
好嘢啊，冒牌騎士嚟咗喇，有佢喺度
我哋實冇事㗎
係英雄啊，真係無聊
受死啦
快啲call部車啊
即係你盧先生，即係你快啲走啦
No，no，對方係恐怖分子嚟㗎喎
我點可以就噉走㗎？
一定會影響形象㗎
根本冇必要走吖
你真係好好彩
請我返嚟保護你，咁啱就發生呢啲事
你執到啦
你係新請返嚟嘅保鏢？
索尼克先生
你真係可以幫我解決晒佢哋呀？
但係對手喎
喺度講廢話
佢哋條命好快就會凍過水
你哋唯一要擔心嘅嘢
就係點處理佢哋成座山咁高嘅屍體
桃源團
佢哋係一班着住前所未見
嘅新型戰鬥服嘅暴徒
首腦係B級元相嘅錘仔頭
聽落好似可以玩返陣啊
大佬，穿過呢座森林
前面嗰棟就係啫喱島屋企喇
俗稱「金鼠大樓」啊
我哋上
有啲唔妥啊
等咗你好耐喇，錘仔頭
係遮利奴派我嚟嘅
我喺度講明先
自我出道以嚟
從來冇對手可以有命離開戰場
之後亦都唔會有
我會完美執行任務殺死目標
如果你哋而家投降或者仲可以執返條命𠸏
係噉你哋有咩打算啊？
上啊
搞咩啊？
究竟發生咩事啊？
點解大鑊？
今次大鑊啊
你吔屎啦
你喺度做咩啊？
唔係想兇我𠻺嗎？
你根本就睇唔到我
揾到你喇
嘩，恐怖分子啊
都話我唔係㗎
佢竟然唔守腦，反而向我攻擊？
唔得啊，我嘅壞習慣又嚟喇
只係收咗遮利奴啲錢就走狗咋
我同你唔同
我係為咗崇高嘅理想而戰㗎
伍大爺有咩可能會輸畀一隻狗啊？
原來係噉，計劃太單純喇
呢個男人果然係白癡
啲石頭排得咁唔自然
白癡都知想引我啦
呢度大把石頭任我掟啊，死𡃁仔
你唔過嚟阻止我就係噉掟
掟到你瓜柴為止
你諗住，雖然我速度好快
但係只要限制我由某個方向埋嚟
你就擋得住我呀？
我唔歧視腦殘𠸏，即管同你玩下啦
由正面
直接噉…
解決你
好快，完全睇唔到
但係睇唔到都冇所謂
你中計喇
去死啦
畀個死法先落地獄啦
咁大膽對本大爺出手，有排你後悔啊
搞掂啊
冇啊，唔好意思喎，我錯手殺咗佢啊
係啊
除咗頭嗰條屍仲喺我度
係噉我而家…
條屍唔見咗𠸏？
嘩，點個剃頭啊？
估咗條友只係對中我個後腦咋
估咗我嘅骨頭天生係
比其他人好幾倍執返條命咋
頂啊，嗰條彈散
我遲早都會斬開佢幾廿碌㗎
無啦啦又會有人𠸏？
哦，揾到喇
繼毒蚊女之後
我竟然再一次
判斷錯誤，低估咗敵人嘅實力
我太大意
畀毒角先偷襲成功
如果當時唔係有奇玉老師喺現場嘅話
我一早就已經畀敵人打到渣都冇得剩
係呀？
點都好啦，最緊要你冇事，博士啊
我真係好冇用
奇玉老師今次又救咗我一命
明明我呢條命係古冶郎博士你救返嚟
但係之後我太輕敵，結果要老師佢救我
然後而家佢又救多我一次
哦，我終於明你想講咩喇，積羅斯
總言之，你講咁多嘢
都係想話嗰個姓奇玉嘅人好犀利啦
冇錯
積羅斯呀？
雖然我今次的確係趕唔切
但係我已經開發緊新嘅零件㗎喇
遲啲等你換咗佢
話唔定就可以超越你講嘅
嗰一個奇玉老師㗎喇
你竟然贊同佢天上有地下無？
我諗你講嘅呢一個人應該真係唔簡單
係啊
搞咩啊？
光頭仔，你想埋堆加入我哋桃源團呀？
梗係唔係啦
因為個人興趣，我而家做緊英雄
我有啲私人原因
所以一定要搞掂你哋啊
係喇，呢啲靚唔見晒𠸏？
你去死啦
我一定要盡快離開呢一度先得啊
噉𠸏？
明明打中咗㗎
我對你好失望啊，見你着到成部大魔噉
仲以為有啲料到𠻹
套架唔知設計有問題
仲會淨係識增加力量
我為咗攞到呢套戰鬥服
搏晒命噉同人打生打死
好似你呢啲噉嘅
白痴根本就唔明白佢嘅價值
我咁耐都未試過開盡馬力
而家就揾你呢型蛋散做八老竄喇
全圈圈攻擊
呢一招我仲細嗰陣成日都會用㗎
咩話？
點會㗎？
佢叫做徐仔頭？
其實佢同我好相似
死𡃁仔
你究竟係咩人啊？
等陣啊
其實我做咁多嘢都係為咗唔使返工㗎咋
你唔好再做壞事喇
乜你唔係嚟殺我㗎咩？
你走啦
係
返去啦
究竟錘仔頭去咗邊度啊？
估唔到仲有死證仲…
你揾錘仔頭呀？
佢去咗嗰邊喎，落炮啊
係咩嚟㗎？
喂，搞錯喇
你話我搞錯乜嘢啊？
我唔係桃源團嘅人，係良好市民
你唔使旨意露點喎，唔係露點啊
唔好玩我啦，你睇真啲，我睇得好清楚
你立立令嘅光頭就係證據啊
唔係啊，望真啲
係我啊…
因為個人興趣做緊英雄
平時成日出動㗎喎，石尾美咲
哦，都係𠸏
而且
你係邊個根本唔重要
你頭先竟然連續睇穿我嘅招式兩次咁多
呢個先係重點
我係喺忍者之鄉長大
我一出世就已經開始鍛鍊殺人嘅技術
但係你竟然咁輕易睇穿我嘅招式
我絕對唔可以放過你
佢喺度噏乜鬼呢？
我一定要守護我嘅尊嚴
無論你係英雄又好，罪犯又好
我都唔會放過你
咪吹水啦
其實你只不過係揾藉口測試自己嘅招式啫
見你笑得咁high就知道啦
好
點樣啊？
我嘅速度已經升到超音速喇
快過衝擊波
快到睇唔到你
而你嘅眼力跟到我嘅速度咩？
喂
我可以走味
呢隻嘢…
衝人間
打完收工
sorry啊，誒…
我唔係有心㗎
我原本想點到即止，等你表演完就算…
話你知啊
由暗殺到保鏢無論咩委託都會接
我係最強嘅忍者
音速索尼
我決定暫時唔再接嘢做
既然畀我揾到你呢種咁好嘅對手
我要鍛鍊自己同你分出勝負
話我知你叫咩名？
叫我奇玉喇
奇玉𠻺嗎？
下次我哋再見嗰陣，就係你嘅死期啊
我會用最強嘅忍術打到你
死無全屍殺你嘅人係我
陰畜索尼啊
你要加油
你話陰畜索尼？
邊個嚟㗎？
個名好似抄緊某隻藍色卡通嘅角色噉嘅
唔知啊
佢彈出嚟話係我嘅對手，跟住閃咗喇
如果老師你覺得麻煩嘅話，等我解決佢
你都好麻煩吖
點解你又要走嚟我呢度㗎？
走啦，同你好熟咩？
老師
我一定要變強㗎，你好煩啊
我今日發現咗一個好重大嘅問題
而家好大打擊就嚟喊出嚟喇
唔該你走先喇，當我求你
有重大嘅問題
好似老師你咁強大嘅人
有咩大問題會難到你啊？
我好想知啊
知名度太低
我因為個人興趣而開始做英雄已經三年喇
目前為止打低咗好多怪人
亦都瓦解咗好多邪惡軍團
次次有大鑊嘢我都會出現
其他嘅英雄都冇我咁勤力啊
打埋咁多大佬，人人識我都唔過份啫
仲有啊
就算我有fans club都唔出奇啦
下嘛？
但係你知唔知佢同我講乜嘢啊？
我識你，米奇
佢噉講？
今日出街
啲人一見我係光頭就以為我係恐怖分子
明明係我搞斷桃園團𠺢嘛
呢個世界公平咩？
的確
頭先新聞報道擊退桃園團嘅人
唔係奇玉老師
亦都唔係陰燭索尼
而係一個實力唔算強
叫做無牌騎士嘅英雄，我會努力㗎
唔通係…
老師呀？
唔通你冇去登記英雄名冊？
喺全國英雄協會
嘅據點接受一連串資格測試
只要超過一定水平就會被登記入英雄名冊
從此呢個人就可以正式自稱係英雄
受協會認可嘅人以職業英雄身份行動
由捐贈畀協會嘅款項當中
依照工作收取報酬
世人一般所講嘅英雄
其實就係指嗰啲
已經登記咗名冊嘅職業英雄
就算幾犀利都好
如果唔登記就自稱係英雄嘅話
都係變態
會畀民眾當係變態
會用有色眼鏡睇你，就係噉
我完全唔知
積洛斯，你係咪已經登記咗喇？
冇啊，我唔介意
我哋去登記咯
如果你陪我一齊登記嘅話
我就收你為徒
噉我哋行啦
求…
求你…
放過我吧
咁大膽偷走組織嘅戰鬥服
而家仲求我放過你？
點會有人咁白痴都有㗎？
我哋係為咗收集戰鬥服嘅實戰數據
先有得你喺出面搞搞陣嘅
條屍點啊？
有佢啊
多謝你生到我個頭蓋骨咁硬啊，媽媽
放心啦，我會畀心機做嘢㗎
今日我哋請到專家任真達上嚟
佢對於年輕人嘅工作問題係非常有研究嘅
請你多多指教
今時今日，同桃園團一樣
冇工作意欲嘅年輕人不斷噉增加
問題越嚟越嚴重
你對而家呢種現象有咩睇法呢？
其實我同嗰班人都只係半斤八兩咋
我都冇職業啊
唔好畀呢啲不負責任嘅講法影響到
你噉嘅人
結果只會講一啲冇用嘅藉口半途而廢
唔好行其他人鋪好嘅路
當初我如果行錯一步
而家可能同佢哋一樣喇
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けてこの想い
好啦
我哋行啦，老師
我係今次決定改邪歸正嘅徐仔頭啊
等我為大家預告下集嘅內容啦
首先我想由自我推薦開始啊
但係好似唔可以噉樣㗎喎下一集：
「一拳超人」第五集：「究極之師」
係啊，如果我都有噉嘅老師
可能人生都會完全唔同啊